Сущность "Лекарства" (Drugs):

Цель: Хранение информации о лекарствах.
Описание: Содержит данные о лекарствах, такие как уникальный идентификатор (DrugID), название (Name), партия (Batch), количество (Quantity), дата истечения срока годности (ExpiryDate) и другие.

Сущность "Цены" (Price):
Цель: Хранение информации о ценах на лекарства.
Описание: Включает информацию о ценах на лекарства, связанную с сущностью "Лекарства". Содержит уникальный идентификатор (PriceID), идентификатор лекарства (DrugID), цену (Price) и, возможно, другие дополнительные атрибуты.

Сущность "Рецепты" (Prescriptions):
Цель: Хранение данных о рецептах на лекарства.
Описание: Содержит информацию о рецептах, такую как уникальный идентификатор (PrescriptionID), полное имя врача (DoctorFullName), идентификатор лекарства (DrugID), идентификатор клиента (ClientID) и другие детали.

Сущность "Транзакции" (Transactions):
Цель: Хранение информации о транзакциях продаж лекарств.
Описание: Содержит данные о транзакциях, такие как уникальный идентификатор (TransactionID), идентификатор лекарства (DrugID), идентификатор клиента (ClientID), идентификатор филиала (BranchID), количество (Quantity), дата транзакции (TransactionDate) и дополнительные атрибуты.

Сущность "Филиалы" (Branches):
Цель: Хранение информации о филиалах аптек.
Описание: Содержит данные о филиалах, такие как уникальный идентификатор (BranchID), название аптеки (PharmacyName), адрес (Address), время работы и дополнительные атрибуты.

Сущность "Клиенты" (Clients):
Цель: Хранение информации о клиентах.
Описание: Содержит данные о клиентах, такие как уникальный идентификатор (ClientID), полное имя (ClientFullName) и другие детали.

Таким образом, предложенная структура базы данных включает в себя несколько взаимосвязанных сущностей для учета различных аспектов фармацевтического бизнеса. 

Цель проекта - упростить работу базы данных во внутрибольничной аптеке. То есть свзяь между аптекой - самой больницей - и клиентом что берет лекарства именно а местах где можно взять с определнных аптек
